Результаты инспектирования проекта на наличие технического долга:
1) Непонятный / нечитабельный код (долг отсутствует).
2) Дублирующийся код (долг отсутствует).
3) *Отсутствие автоматизации (тестов, сборки, развёртывания) (некоторый функционал не покрыт тестами).
4) Запутанная архитектура и ненужные сложные зависимости (долг отсутствует).
5) Медленные / неэффективные средства (долг отсутствует).
6) *Незакоммиченый код / долгоживущие ветки (Необходимо удалить замерженные ветки/замержить ветки).
7) *Отсутствие / несоответствие технической документации (Необходимо больше времени уделить документации).
8) Отсутствие тестовой среды (долг отсутствует).
9) Длинные циклы интеграции / отсутствие непрерывной интеграции (долг отсутствует).
План мероприятий по устранения технических долгов указан выше.
Оценка плана мероприятий: понадобиться около 15sp(чвсов) на закрытие технических долгов.